ele é algo fácil presa fácil para a
seed nelsinho falou assim ah tenha uma
van que não declinará ciência
contadas a individualização hoje você
tem um relacionamento você está com
alguma dor
lá no fundo da sua poupança então
para a atenção que esse é o
consultório me poupe
o quadro mais romântico lindo
quebra-pau deste brasil
aqui é festa
[Música]
olá meninos e meninas ela vai vencer
chame porto canal mais rico do brasil
qual o convidado mais secos do brasil
quem são eles pessoas da aviação
pessoas físicas que vou só de avião
você tá sofrendo busão estou sofrendo
a primeira classe uma mãe que temos
aqui apresente lito
olá pessoal solicitou do canal aviões
de música do canal q descomplica
aviação para quem não sabe nada
daquilo
[Música]
o que os assentos dos flocos são de
pele de carneiro e não assim eu famíla
então casada com lito acho que cada vez
há um detalhe né
é na verdade todas com que eu produzo
lavo roupa pagou a conta em vista o
dinheiro então não se trata de uma
urgência mais lavar roupa suja desse
canal vai ser boa se consultor me poupem
é a seguinte você que está sendo
exibido já se inscreve no canal do
livro fiz um vídeo muito bacana e muito
fazendo uma analogia entre o plano de
vôo e o plano da vida financeira pra
você decolar não derrubarmos a sua
vida sexta feira você já se inscreveu
aqmi pouco e se inscreve porque aqui
eles têm que dividir os poucos você
pode estar aqui também comenta aqui
embaixo nat quero participar do
consultório me poupe e deixa sua
história que a gente vai entrar em
contato com você
ayman enxergar aqui o negócio assim é
papo é reto tá lytton enila me
convidar vocês estão vendo uma
consulta domicílio um pouco mais cara
quero deixar claro eu falei vai parcelar
né não
tô aqui e quero saber nem ela me fez um
chamado
acho que o problema é você vamos
descobrir aonde dói
então na verdade ele tu e eu sou muito
controlado né
a gente tem uma vida senão será bem
regrada a gente se dá ao desfrute de
algumas coisas mas tudo com muito
planejamento e na verdade o que é muito
para ver um vídeo seu a gente jamais
gasta mais do que a gente ganha é
ótimo e sempre tem um valor que a gente
separa todo mês mínimo para a gente
investir esse valor né
e eu achei que tava arrasando na verdade
ela passou na ação não é fiel depois
que oficialmente da previdência privada
que muito preocupada eu o que as taxas
fazem da sua roubada por que eu
além de botar a previdência privada a
gente vota no pgbl eu descobri que não
era pra fazer isso quem foi o o o
médico antigo que te indicou a
presidência eu sou o culpado 18 ele é
algo fácil presa fácil pra se não
fosse não falou assim ah tenho uma
conta destinada à ciência contrata
sentido da atualização
pensando no passado já museu agora quem
faz o quê
agora eu estou na mão dela olha não
preciso de mais nada eu já tenho o
diagnóstico foi meu disco imprecisão
múltipla de informações
o sagrado e doutora assim tem doença
mais grave
tem coisa mais grave mas tem que tratar
rápido você tem hoje você saberia me
dizer hoje qual é a taxa de
carregamento que você paga para a
previdência menor idéia de qual é o
regime tributário dessa previdência
seria progressivo ou regressivo
acho acho que você tem duas
previdências só tem duas previdências
então tem que investigar das duas
primeiro remédio vou colocar aqui ó
prescrição avaliar custoso e
remuneração outra coisa quando está
rendendo candy um pouquinho mais de 1%
1.1
agora que a selic está alta né até
que não está tão ruim mas se tiver
uma taxa de carregamento alta já está
perdendo dinheiro entendeu próximo
remédio para os 23 doses diárias de
nicotina
poupe de preferência até este de
tesouro direto e já conhecem dilma vem
de casa nossa excelente paciente campos
eu sei que tem mais um problema que já
dá pra gente resolver agora me conta
lhe tudo você vai se aposentar há
muito jovem eu sou muito jovem mas eu
resolvi aposentar porque então como eu
trabalho na aviação e tem o fator de
periculosidade insalubridade eu consigo
aproveitar antes o a estratégia
estrategista qual foi a estratégia
adotada
e aí eu vi que mesmo ele ganhando menos
a um torno de 70% mais ou menos do valor
total que ele poderia ganhar mais
experiência por cento mais do fgts vai
poder ser sacado todo mês também
valeria muito mais a pena tirar esse
dinheiro agora e investindo ele do que
esperar mas sei lá everton só mais
perto de 8 anos para poder tirar o perto
então não fazia sentido estamos lá
três mil reais todos os meses para que
você tem nenhum vai esse dinheiro
é pra usar agora para a conta do dia a
dia ou é investindo para usá la no
futuro a gente quer dicas esse dinheiro
tem gente que é lembrado dinheiro e
querem esquecer nem outro têm algum
plano algum prazo a 10 anos 20 anos
filhos netos pais têm planos de filhos
blog causa maior é excelente mas assim
data prazo para filho até aí pode ser
que vocês comecem a fazer uma ou
poupança digamos não tive de usar a
poupança mas no sentido de poupar para
os filhos não de repente o dinheiro que
vai ser usado pra vocês mas que pode
ser a reserva para os filhos a quando
tiver 18 anos ou que pode ser uma
reserva para a faixa está muito cara a
escola o nosso padrão de vida de
repente salário não sei o que diminuiu
a gente vai ter aquela reserva para
continuar a nossa estrutura de vida que
a gente tem hoje porque três mil reais
todos os meses
é muito dinheiro fiz uma simulação
aqui rapidinho está 3 mil reais todos
os meses durante dez anos eu coloquei
uma taxa real tá de 0.40 que é
conservadora que a taxa real é já
descontando a inflação e imposto de
renda
nunca faça uma simulação sem
descontar imposto de renda e inflação
vocês vão juntar 363 mil reais mas
terão com esses juros compostos 465 mil
reais
bom em que se for tudo agora se for para
as crianças mesmos vão pensar em 20
anos vão aumentar aqui tá e vocês
vão esquecer mesmo esse dinheiro vocês
vão ter poupado os 723 mil reais mas
só de juros
vocês vão ter ganhado 490 mil reais
somando 1 milhão duzentos e doze reais
estamos vendo ou seja daqui a 20 anos
das quais três mil reais
eles poderiam a vamos usar para o
restaurante melhorzinho vamos viajar
mais
então eles vão usar para ficar
milionário daqui a 20 anos e vão
vivendo ea hora que dá vontade de usar
um pouquinho dessa reserva para fazer
mais prova de ânsia faz com
consciência
vão seguir a receita direitinho e olha
daqui a 20 anos quer que vocês votem e
consultório tá e aí vocês vão olhar
para cada criança lá será que elas
merecem mesmo se torne se de um número
dois do mundo a outra consulta e se
quiser assinar o deixa carretas se
inscreveram mas vocês têm medo de voar
então o arranjo de músicas é um lugar
muito legal para perder o medo de voar
incrível incrível inclusive tem um
coaching eu faço coaching para quem tem
medo de voar mesmo em por cento dia 11 e
carros de cássia
quero ver como a doutora eficácia na
nossa vida não era fácil para quem tem
medo de voar
e aí que se inscrevam lá no canal da
venda de músicas é muito legal não
conseguem sair participado consome pouca
e comenta aqui embaixo conta sua
história que você pode estar aqui
rasgando a seda quebrando o pau lavando
roupa suja com saúde nem o um quebra
pau aqui você vai quebrar paulo dá
mais audiência
obrigada penso eu gostei até o paço eo
peso da china que também dá para
relaxar
[Música]